### Day28 贪心算法02

## 122. Best Time to Buy and Sell Stock II（买卖股票的最佳时机 II）
> **Tags**: [`贪心算法`](/search?q=贪心算法)
本题的做法并不难抢，既然是贪心算法，就可以将一系列的买入卖出操作分解为每天的操作，即只要明天的价格比今天贵，就今天卖入明天卖出，如此循环。再简化一下就是可以先将价格转换为利润，只要今天的利润为正，则获得这天的利润。

## 55. Jump Game（跳跃游戏）
> **Tags**: [`贪心算法`](/search?q=贪心算法)
本题有些难想，因为感觉局部最优难以达到全局最优。使用回溯更符合直觉。我能想到的思路就是是维护一个当前能跳到的最远边界 cover。只要当前索引 i 没有超过 cover，我们就不断更新能达到的最远距离。这个思路可以ac。该思路的贪心策略为我们不关心具体跳到了哪个格子，我们只关心当前能够达到的“最远边界” (Cover)。经查看讲解后发现，该方法为标准解法。

## 45. Jump Game II（跳跃游戏 II）
> **Tags**: [`贪心算法`](/search?q=贪心算法)
本题相对55跳跃游戏加入了一条使用最少的跳跃次数的限制，所以本题需要统计两个覆盖范围，当前这一步的最大覆盖和下一步最大覆盖。如果移动下标达到了当前这一步的最大覆盖最远距离了，还没有到终点的话，那么就必须再走一步来增加覆盖范围，直到覆盖范围覆盖了终点。

## 1005. Maximize Sum Of Array After K Negations（K次取反后最大化的数组和）
> **Tags**: [`贪心算法`](/search?q=贪心算法)
思路是在k次反转之内，每次都寻找最小的数并反转，因为负数反转后会变大，如果所有的负数都被反转的话则寻找最小的正数。
